我今天来给大家科普MCSM面板啦！（详细教程）
雨云服务器创建好后，管理是一个重头戏
新手的话，不太适合纯环境开服。
MCSM（minecraft server manager我的世界服务器管理器）是雨云开发的便于新手理解的开服工具
首先，在创建好的服务器界面可见「进入面板」字样的按钮
进入后输入给予的账号和密码即可
然后可以在MSCM主页面底下看到你的服务器，按编号列举，选择你要管理的服务器，点「管理」
在新的界面上，右侧就是终端（terminal），左边有各种选项，可以调基础参数，比如难度、人数限制、标语等等。
还可以开关服务器，点击「启动实例」可启动服务器
终端有大量报告，比如加载、玩家加入/离开、玩家发送消息、进度等等
终端可以输入mc指令（不用加“/”）
下面盘点一下常用的服务器指令
ban xxx  把xxx封禁（可以是名字或IP）
op xxx    把xxx变成管理员
gamemode nnn xxx  把xxx的模式调为nnn
kill xxx   杀死xxx
stop    关闭服务器
forgive xxx  解禁xxx
deop xxx   解除xxx的管理员权限
还有很多，大家可以去搜。
在“文件管理”中，有一个server properties文件（有时候文件多，要翻到第二页才可以看到。）
这个文件中有很多变量可以去调，介绍几个：
motd 这个变量就是服务器简介，在mc里添加服务器后可以看到。
online mode 这个变量为true时只有微软账号登陆才可以进，但是如果关闭，就要考虑一些注册登陆插件来防止用户名冒充
port 这个不要改，是端口，改了启动不了。
另外，改好内容后千万不要忘记点保存，不然它是不会保存的。
在plugins文件夹下可以放插件，插件去一些网站上下，注意对应的服务器软件端和版本，否则也无法启动。
一般插件是jar文件，直接放入plugins文件夹，重启服务器即可。
如果服务器启动后又关闭，说明插件有问题，比如版本不对应。
启动成功就会有相应功能，具体的操作和教程可以去搜
就到这里啦！
bye～～～
